ТЕСТ-КЕЙСЫ
№1 Проверка на то, что выбранный город отправления существует.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Во вкладке "Найти билет" ввести данные:
Откуда: zero
Результат: Появляется сообщение под инпутом "Откуда": Нет соответствующего города для вашего запроса.


№2 Проверка того, что дата возвращения не может быть раньше даты вылета.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Во вкладке "Найти билет" при покупке билетов в оба конца по умолчанию предлагается "Дата туда" - сегодняшняя дата, "Дата обратно" - дата через 7 дней.
Поменять "Дату туда" на день следующий за "Дата обратно". 
Результат:
Появится сообщение: "Дата вылета не может быть позднее даты возвращения", находящееся под названием вкладки "Найти билет".

№3 Проверка на то, что нельзя осуществить покупку билета если есть пустые поля.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Во вкладке "Найти билет" нажать кнопку "Поиск рейса"
Результат:
Появится сообщения: "Отсутствует аэропорт вылета"
"Отсутствует наименование аэропорта пункта назначения"
"Выберите количество пассажиров", находящееся под названием вкладки "Найти билет".


№4 Проверить, что во вкладке "Управление бронированием" на главной странице кроме Фамилии нужно ввести код бронирования, что бы проверить статус брони.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Выбрать вкладку "Управление бронированием".
3. Ввести данные:
Фамилия: Savischev. "Код бронирования" оставить не тронутым.
Результат:
Появится сообщения: "Необходимо ввести номер бронирования",
находящееся под названием вкладки "Управление бронированием".



№5 Проверка на то, что каждый взрослый пассажир может взять с собой только одного младенца.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Во вкладке "Найти билет" ввести данные в поле для ввода пассажир:
		Взрослые: выбираем 1
		Младенцы: выбираем 1, дальше доступ закрыт, не можем увеличить. Справа от "Младенец" появляется значок в виде восклицательного знака, после нажатия на который под пунктом "Младенец" появляется сообщение:"Каждый младенец должен путешествовать в сопровождении одного взрослого. В случае приобретения тарифа младенца, младенец должен путешествовать на коленях родителя".		

№6 Проверка на то, что ребенок (От 2 до 11 лет)обязан лететь в сопровождении взрослого пассажира.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Во вкладке "Найти билет" ввести данные в поле для ввода "Пассажиры":
Пытаемся добавить ребенка (От 2 до 11 лет), это сделать не удается.Справа от "Ребенок (От 2 до 11 лет)" появляется значок в виде восклицательного знака, после нажатия на который под пунктом "Ребенок (От 2 до 11 лет)" появляется сообщение:"Дети в возрасте от двух до одинадцати лет должны путешествовать в сопровождении взрослого пассажира, которому исполнилось 16 лет на момент начала поездки".

№7 Поиск авиабилетов на рейс. 
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Выбрать вкладку "Найти билет"
3. Ввести данные в поля для ввода:
Откуда: Вводим Милан (MXP)
Куда: выбираем другой город Гамильтон (HTI)
Вылет: выбираем сегодняшнее число
Возврат: выбираем завтрашние число
Пассажиры:
		Взрослые: По умолчанию стоит 1.
Результат: После нажатия на кнопку "Поиск рейса", переходим на страницу выбора рейса по заданным критериям.


№8 Проверить можно ли купить билет в котором вылет и прилет будут осуществляться из одного и того же города.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2.Во вкладке "Найти билет" ввести данные:
Откуда: Мадрид
Куда: Мадрид
Результат: Появляется сообщение под инпутом "Куда": Нет соответствующего города для вашего запроса.
№9 Проверить, что можно добавить не больше 6 рейсов.
Шаги:
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Во вкладке "Найти билет" выбрать пункт "Составной маршрут"
2. Нажать кнопу "добавить рейс" 5 раз
Результат: После 5 клика, кнопка "Добавить рейс" пропадает.


№10 Проверить, что при смене языка, меняется и поиск рейсов. 
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com/ru-ru/homepage.html
2. Меняем язык с русского на французский
3. Пытаемся ввести место вылета(инпут "De") "Париж"
Результат: Появляется сообщение под инпутом "De": "Aucune ville ne correspond a votre demande".