ТЕСТ-КЕЙСЫ
№1 Покупка авиабилетов на рейс. Проверка на то, что выбранный аэропорт существует.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Ввести данные:
Откуда: zero
Сообщение: Нет соответствующего города для вашего запроса.
Куда: Аналогично

№2 Проверка того, что дата возращения не может быть раньше даты вылета.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2.При бронировании билета попытаться выбрать прошедшую дату
Сообщение: Не удается забронировать, выбрана не верная дата

№3 Проверка на то, что нельзя осуществить покупку, если есть пустые поля.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Нажать кнопку "Поиск рейса"
Сообщение: Отсутствует аэропорт вылета.
Отсутствует наименование аэропорта пункта назначения.
Выберите количество пассажиров.

№4 Проверить, что во вкладке "Управление бронированием" на главной странице не хватает ввести только Фамилию.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2.Выбрать вкладку "Управление бронированием".
3.Ввести данные:
Фамилия: Savischev. Код бронирования оставить не тронутым.
Сообщение: Необходимо ввести номер бронирования

№5 Проверка того, что один взрослый не может брать более одного младенца.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Выбрать аэропорты отправления и прибытия.
3. Ввести данные:
Пассажиры:
Взрослые: Вводим 1
Младенцы: выбираем 2 и более
Сообщение: Каждый младенец должен путешествовать в сопровождении одного взрослого.

№6 Проверить, что после ввода промокода, цена снижается.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Произвести поиск рейса.
3.Ввести промокод.
4.Указано две цены:
Одна с применением промокода, вторая без промокода.
5.Сравнить эти две цены и убедиться, что цена с промокодом ниже чем цена без него

№7 Проверка на то, что нельзя проверить бронирование, если есть пустые поля.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Нажать "Найти бронирование".
Сообщение:Введите фамилию
Необходимо ввести номер бронирования.

№8 Проверить можно ли купить билет в котором вылет и прилет будут осуществляться из одного и того же города.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2.Ввести данные:
Откуда: Мадрид
Куда: Мадрид
Сообщение: Отсутствует наименование аэропорта пункта назначения.

№9 Проверить, что можно добавить не больше 6 рейсов.
Шаги:
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Нажать кнопу "добавить рейс" 5 раз
После 5 клика кнопка "Добавить рейс" пропадает.

№10 Проверить, что при регистрации в программе Privilege Club начисляется 2000 миль.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Пройти регистрацию.
3. Зайти в личный кабинет и убедиться в том что мили добавлены.