ТЕСТ-КЕЙСЫ
№1 Проверка на то, что выбранный город отправления существует.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. В вкладке "Найти билет" ввести данные:
Откуда: zero
Сообщение: Нет соответствующего города для вашего запроса.


№2 Проверка того, что дата возвращения не может быть раньше даты вылета.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. В вкладке "Найти билет" при покупке билета попытаться выбрать прошедшую дату
Сообщение: Дата вылета не может быть позднее даты возвращения

№3 Проверка на то, что нельзя осуществить покупку билета если есть пустые поля.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. В вкладке "Найти билет" нажать кнопку "Поиск рейса"
Сообщение: Отсутствует аэропорт вылета.
Отсутствует наименование аэропорта пункта назначения.
Выберите количество пассажиров.

№4 Проверить, что во вкладке "Управление бронированием" на главной странице кроме Фамилии нужно ввести код бронирования, что бы проверить статус брони.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Выбрать вкладку "Управление бронированием".
3. Ввести данные:
Фамилия: Savischev. "Код бронирования" оставить не тронутым.
Сообщение: Необходимо ввести номер бронирования

№5 Проверка на то, что каждый взрослый пассажир может взять с собой только одного младенца.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. В вкладке "Найти билет" ввести данные в поле для ввода пассажир:
		Взрослые: выбираем 1
		Младенцы: выбираем 1, дальше доступ закрыт, не можем увеличить. Справа от "Младенец" появляется сообщение:"Каждый младенец должен путешествовать в сопровождении одного взрослого. В случае приобретения тарифа младенца, младенец должен путешествовать на коленях родителя".		

№6 Проверка на то, что ребенок (От 2 до 5 лет)обязан лететь в сопровождении взрослого пассажира.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. В вкладке "Найти билет" ввести данные в поле для ввода пассажиры:
Ребенок (От 2 до 11 лет)+1, это сделать не удается и появляется примечание: Дети в возрасте от двух до пяти лет должны путешествовать в сопровождении взрослого пассажира, которому исполнилось 16 лет на момент начала поездки.

№7 Поиск авиабилетов на рейс. 
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Выбрать вкладку "Найти билет"
3. Ввести данные в поля для ввода:
Откуда: Вводим Милан (MXP)
Куда: выбираем другой город Гамильтон (HTI)
Вылет: выбираем сегодняшнее число
Возврат: выбираем завтрашние число
Пассажиры:
		Взрослые: По умолчанию стоит 1.
4. Нажать кнопку "Поиск рейса"

№8 Проверить можно ли купить билет в котором вылет и прилет будут осуществляться из одного и того же города.
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2.В вкладке "Найти билет" ввести данные:
Откуда: Мадрид
Куда: Мадрид
Сообщение: Отсутствует наименование аэропорта пункта назначения.

№9 Проверить, что можно добавить не больше 6 рейсов.
Шаги:
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Нажать кнопу "добавить рейс" 5 раз
После 5 клика кнопка "Добавить рейс" пропадает.


№10 Проверить, что при смене языка, меняется и поиск рейсов. 
1. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.qatarairways.com
2. Меняем язык с русского на французский
3. Пытаемся ввести место вылета "Париж"
Результат: "Aucune ville ne correspond ? votre demande".